Título: A Entrega Errada

Passo 0: Um jovem rapaz que possui um semblante de confiança e segurança, precisava realizar seu trabalho em uma casa
estranha em comparação com as outras residencias do bairro. Sua vida era simples e fascinante, visto que era um homem
muito feliz e bem gentil, sendo bem visto por todos como alguém ético.
   Saindo de sua residencia, o jovem decide pegar a (PASSO 1-bicicleta) Ao ir de bicicleta, o rapaz passa por cima
de uma pedra fazendo o escorregar e quebrar a perna. (PASSO 2-moto) para começar seu trabalho e ir para a casa.
   Seu trabalho de entregador de pizza era bem difícil, porém era legal, chegando na frente da porta ele escuta barulhos
anormais de dentro de casa (PASSO 3- entrar sem tocar a campainha), Após ouvir os barulhos ele tenta entrar, porém a 
porta estava trancada e ele tem ataque cardíaco (PASSO 4- Tocar a campainha) ao tocar a campainha, um senhor idoso atende
e fala para o jovem entrar (PASSO 5- não entrar) O jovem sabendo que tem muito trabalho para frente ele vai embora, e bate
a moto na árvore (PASSO 6- Entrar) ao entrar na casa o senhor some de sua vista e a porta se fecha e o tranca logo em
seguida. Pedro (nome do rapaz) percebe que precisa achar a chave para sair do local. A casa era pequena então achar a
chave não seria um problema, e nisso Pedro começa sua busca.
   Após uma longa busca da chave, Pedro não o encontra em lugar nenhum, pensando em duas ocasiões (PASSO 7- Ficar esperando
ajuda) todas as fiações estão cortadas e ninguém comparece ao local, ele ficou desidratado e com fome. (PASSO 8- Decide
persistir na busca pela chave) Pedro não desiste e procura mais um pouco restando apenas embaixo do sofá, que por sorte
acha uma chave podendo ser sua rota de escapatória do lugar. Nisso, muito ansioso, destranca a porta e pega sua moto as
pressas conseguindo escapar sem problemas.